Research:

Keywords
// User-Simulaton (Administrator im Speziellen)
// Evaluierungsmethoden
// Research LLM-Aktivitäten
// LLMs and logs (Log Explainability/Generierung/Parsing/...)


Papers:
--> Generic User Modeling Systems
--> Differences between Research Log-Database
--> LLM-based event log analysis techniques
*** Literatur Fragen an Viktor ***



NEU
# sudo -i Alternativ User in visudo schmeißen: mlanger ALL=(ALL:ALL) ALL

# Members of the admin group may gain root privileges
%admin ALL=(ALL) ALL
Zeichenbegrenzung ist ein Argument

# Zusammenfassung machen ab einem gewissen Punkt damit nicht zu viele Tokens benötigt werden




Daniel Arb.
LLM ist nicht deterministisch
Vergleich zwischen Regel-basierter Methode und LLM-Approach!
Großer Vorteil von LLM: Variabilitiät
Open-Source Modelle
Wie bekommen wir Varianz rein!


Zusammenfassung + Literaturliste (per Email!)








Synch 28.08.2025:
explizite Denkschritte. Chane of Thought.
leichte Variationen -> viele LogDaten -> Aminer trainieren (Similarity Index)
Complexity Index
Unterscheiden sich die Variationen untereinander mehr als LLM/Mensch
Sleeps abhängig von der Länge vom Command
Wie soll Aminer konfiguriert werden: Configuration Engine

Tasks oder Issues: Zum Beispiel User anlegen!
Metrik: schafft er es und glaubt er dass er es geschafft hat. --> Geht an der Problemstellung vorbei --> Schafft LLM es auf die gleich Art wie ein Mensch nicht.
Komplexibilität sollte gering gehalten werden. Komplexibilität für Variationen!

Unterschiedliche Szenarien, leicht, mittel, schwer

Hypothese: Je einfacher der Task ist, desto schwieriger ist die Unterscheidung Mensch/LLM.



Plan:
--> Chain of Thoughts rein bringen
--> Aminer mit logs trainieren
--> Komplexitätsindex
--> Sleep abhängig von Command Länge
--> Nicht nur Issues sondern auch auf Tasks erweitern!


